
Утилита для преобразования регулярных текстовых файлов в SQL(или 
в конструкции какого-либо другого языка).

Как это работает.
-------------------
Для работы необходим perl и perl-скрипт Templ.pl .
На вход скрипту файл шаблона, входной текстовый файл и файл вывода.
Файл-шаблон содержит в себе инструкции для преобразования.
Текстовый файл - это файл типа CSV.

Шаблоны
---------------
Имеется несколько ключевых слов :

prolog__   - заголовок
repeat__   - то что надо повторять.
epilog__   - то чем закончим повторение
options__  - тут вводим настройки
perlcode__ - на следующей строке можем вводить perl-овые операторы который
  будут обрабатывать каждую строчку из входного файла.
__end    - метка окончания для вышеприведенных команд.


options__ могут включать в себя следующие параметры
delimiter==>'<символ разделителя>' 
downstart==>'<некая строка>'  - отмечает точку начала во входном файле
с которой начинаем преобразование в языковые конструкции.
downstop==>'<некая строка>'- отмечает точку окончания во входном файле
после которой заканчивается преобразование в языковые конструкции.
Вышеприведенные параметры позволяют использовать регулярные выражения.

line==><число> - с какой строки начать преобразование.

Пример :
options__
 delimiter==>'\s+'
 downstart==>'Тело документа'
 downstop==>'Серии'
__end



Допущения
----------
1.инструкции
prolog__ , repeat__ , epilog__ , options__ , perlcode__ и __end
должны быть на строке единственными.
2.в параметрах между названием параметра
и знаком ==>, а также между знаком ==> и значением параметра - пробелы,
табуляции , а также другие символы недопускаются.


Где это используется
--------------------

1.Оприходование партий
2.Резервирование товара для анализа.
3.Обработка pric_of.
4.Электронный заказ.
5. Недавно использовал это в заведении нового склада :
т.е. создавал новые типы документов, настраивал трансформации, вешал
на док-и и трансформации секр.метки, создавал группы секр.меток, etc.


Протек-34, Томск, Андрей Калябин.

